Yo sé que estás a punto de casarte
Pero quería decirte, por favor, no te cases
Todos los días pienso en llegar a tu casa
En un Ferrari F50 y que nos escapemos a Japón
Que nos escapemos a Japón
Hoy tengo gana' 'e extrañarte (yeah)
Hoy tengo gana' 'e contarte (ajá)
Que esto no ha si'o fácil (fácil)
Mami, esto no ha si'o fácil, fácil
Yo te quería for life, yo te quería for life
Y yo te quería for life (yeah)
Y yo te quería for life (yeah)
Y ya no sé ni cómo está' (¿Cómo tú está'?)
Extraño saber cómo tú está' (¿Cómo tú está'?)
Y he trata'o de sacarte de mi mente
Porque sé que sacarte del corazón
Mami, nunca vo'a poder
Y compré dos pasaje' pa' Japón
Por si cambia' de opinión
Y conmigo quiere' desaparecer
Lo intentamo' otra ve'
Lo intentamo' otra ve', ey, ey
Tú ere' mi canción, Robi con Penélope
Como Robi con Penélope
Yo por ti cambié
Yo por ti cambié y no te importó
Pregúntale a Elon, que en mi nave me monté
Fui a Saturno y busqué
El anillo más grande que te encontré
Pero llegué tarde, como siempre (yeah)
Como siempre llegué tarde, como siempre
Yo te quería for life, yo te quería for life
Y yo te quería for life (yeah)
Y yo te quería for life (yeah)
Y ya no sé ni cómo está' (¿Cómo tú está'?)
Extraño saber cómo tú está' (¿Cómo tú está'?)
Yo te quería for life (Ah-ah)
Y yo te quería for life, yeah
Y ya no sé ni cómo está' (Ah)
Extraño saber cómo tú está'
Y esta historia que comenzó en un apa tan pequeño
Se convirtió en algo gigante lleno de sentimiento'
Yo todavía con tu cara sueño
Y aunque estoy seguro
Que es tarde pa' contar lo que siento
Te confieso que me quedé con gana'
De tener par de Alvarito' que tuviesen tu cara
Una nena que sepa cuidarse sola
Porque salió a su mamá
Y un nene bien despista'o porque salió a su papá
Y desde chamaquito haciendo wheelie'
Yo casi retira'o, pero haciendo millis
Viviendo en el west
En una casa con una vista cabrona
Siempre haciendo lo que queremo' sin importar las hora'
Mañana hay trabajo y los nene' tienen escuela
Los dejamo' hoy cuidando con abuela, ey
Porque la noche es de nosotro' y grabamo' una movie nueva
Mami, repitiera to' si por mí fuera, ey
Me quedé con las gana' 'e tanta' cosa'
Saber que esto es solo un sueño a mí me pesa
Estoy con otra y no siento nada
Me cago en la madre del que ahora tú besa'
Yo te quería for life
Yo te quería for life
Yo te quería for life, yeah
Y yo te quería for life, yeah
Y ya no sé ni cómo está'
Y ya no sé ni cómo está'
Extraño saber cómo tú está'
¿Cómo tú está'?
Yo te quería for life
Yo te quería for life, yeah
Y ya no sé ni cómo está' (Ah-ah-ah)
Extraño saber cómo tú está'
Yo-yo-yo sé, yo sé que estás a punto de casarte
Pe-pe-pero quería decirte, por favor